tweet
ይህንን ይህንን መኪና እወዳለሁ ፡፡
ይህ እይታ አስደናቂ ነው ፡፡
ዛሬ ጠዋት ጥሩ ስሜት ይሰማኛል ፡፡
ስለ ኮንሰርት በጣም ተደስቻለሁ ፡፡
እኔ ዛሬ ደስተኛ ነኝ ፡፡
ሁሉም ነገር ጥሩ ነው።
ፍጹም ቆንጆ ነው፡፡
ሙዚቃውን እወዳለሁ።
ድንቅ ነህ፡፡
እሷ አስገራሚ ናት ፡፡
እሱ አስደናቂ ነው ፡፡
በጣም ወድጄዋለሁ።
ወድጀዋለሁ፡፡
ያ ድንቅ ነው ፡፡
ጥሩ ነው ፡፡
ላፕቶፑ በጣም ጥሩ ጥራት አለው ፡፡
አገሬን እወዳለሁ ፡፡
ይዘቱን እንዴት እንደምታቀርቡ እወዳለሁ።
የዝግጅት አቀራረብ ጥሩ ነበር።
ድስ የሚሉ ጀብዱዎች አሉን፡፡፡፡
ምግቡ በጣም ጥሩ ነው።
ሙዚቃ መጫወት ይወዳል።
እሷ ጥሩ ነገር ታደርጋለች።
ቆንጆ ናት።
በጣም እወዳለሁ።
እሷ ጥሩ ሰው ነች።
ምግቡ ቆንጆ ነው።
እሱ መልካም ሰው ነው ፡፡
እሱ ጥሩronno ነው ፡፡
ትሑት ናት ፡፡
አስደሳች ነው ፡፡
ፊልሙ ጥሩ ስሜት ቀስቃሽ ስሜት አለው።
እሱ የቅርብ ጓደኛዬ ነው ፡፡
እሷ ምርጥ ናት!
እሱ በጣም ጥሩ ሰው ነው ፡፡
አስደናቂ ቦታ ነው ፡፡
መጫወት እወዳለሁ።
እሷ ተወዳጅ ናት ፡፡
ደፋር ነው ፡፡
ሕፃኑ ብሩህ ነው ፡፡
እሱ የተረጋጋ ሰው ነው፡፡
እሷ ጥሩ ነች።
እሷ ቆንጆ ናት።
ደስ የሚል ነው ፡፡
እሱ ደስተኛ ነው።
የመልካም እንቅስቃሴ ነው።
ትምርቱን ተረድቻለሁ ፡፡
አንድ ቆንጆ ሥራ ሰርተዋል።
ነፃ ነን፡፡
እድለኛ ነኝ፡፡
እኔ ጥሩ አይደለሁም ፡፡
ለስኬት መንገድ ይህ አይደለም ፡፡
ጥሩ ምግብ እየበላ አልነበረም ፡፡
አዝነናል ፡፡
እነሱ ዴሞክራሲ የላቸውም ፡፡
ቢክራም ዮጋን አልወደደችም ፡፡
እነሱ መጥፎዎች ናቸው ፡፡
ይህንን መኪና አልወድም ፡፡
ይህ አመለካከት አሰቃቂ ነው ፡፡
አሰልቺ ነው፡፡
እሱ መጥፎ ነው ፡፡
እሱ የሚያስደንቅ ነው።
እሷ ሰነፍ ነች።
ይህንን አልመርጥም ፡፡
ዕድለኛ አይደለህም ፡፡
ትልቅ ችግር ነው ፡፡
መጥፎ ባሕርይ አላት ፡፡
ይህ በጣም አደገኛ ሁኔታ ነው ፡፡
አገልግሎቱ ጥሩ አይደለም ፡፡
በጭራሽ ጥሩ አይደለም።
እያለቀሰች ነው ፡፡
ሞቶአል።
ጥሩ አይደለም፡፡
የሚረብሽ ነው።
የእርስዎ ጥፋት ነው።
እርስዎ መጥፎ ሰው ነዎት።
የጥፋተኝነት ስሜት ተሰምቷት ነበር።
የተራቀቀ ችግር ነው ፡፡
ጎጂ ልምምድ ነው ፡፡
ቅናት ነዎት ፡፡
አሰቃቂ ነው።
መጥፎ ነህ ፡፡
አሰቃቂ ነው ፡፡
ደስተኛ አይደለሁም ፡፡
እርስዎ ጥበበኛ ነዎት።
ጤናማ ያልሆነ ነው ፡፡
አግባብ ያልሆነ ነው ፡፡
ደስ የማይል ነው ፡፡
እሱ ደካማ ነው ፡፡
እሱ መጥፎ ነው ፡፡
እሱ አያውቅም ፡፡
አንቺ አቅም የለሽም ፡፡
እሱ የማይረባ ሰው ነው።
ጥያቄው ውድቅ ሆኗል ፡፡
እኛ ታመናል ፡፡
የሚያስጨንቅ ነው ፡፡
እኛ ፈርተናል ፡፡
እሷ መጥፎ ናት።
ኮንሰርቱን አልወደድኩትም፡፡
እርሱ ጠላቴ ነው፡፡
ቋሚ ኮሚቴው የመንግስት ልማት ድርጅቶች እየተንከባለሉ የመጡ ችግሮቻቸውን እንዲፈቱ አሳሰበ, 
የአዲስ አበባ ከተማ አስተዳደር ምክር ቤት መደበኛ ጉባኤ የተለያዩ ውሳኔዎችን በማሳለፍ ተጠናቀቀ
የተማሪዎች የምገባ መርሃ ግብርን አጠናክሮ ማስቀጠል የሚያስችል ህግ እየተዘጋጀ መሆኑ ተገለፀ
በብሄራዊ ደህንነት ስጋት ምላሽ አሰጣጥ ስርአት ሰነድ ላይ ውይይት ተደረገ
የኦቦ ለማ እና ዶክተር አብይ አለመግባባት መንስዔ ላይ የእኔ የማጣራት ውጤት (ሙክታሮቪች)) - z1SOBmAlV
የፕሪቶሪያ የኢፌዴሪ ኤምባሲ ለዝግጅቱ መሳካት አስተዋጽኦ ላደረጉ አካላት በሙሉ ምስጋናውን ያቀርባል።
የኢትዮጵያ ህዝብ ንብረት በፖለቲካ ሴራ ለግል ተብሎ ለግል ጥቅም ለማዋል እየተሰራ ነው። ~ ~ ~ ለማ ጎረምሳ ~ ሴራ ለማዘናጋት ወሬ ተናግ…
ደስ ይላል። ኢትዮጵያዊነት የእግዚአብሔር ስጦታ ነው ።   
የሚኒስትሮች ምክር ቤት በዛሬው ዕለት ባካሄደው 76ኛ መደበኛ ስብሰባ በተለያዩ ጉዳዮች ላይ ተወያይቶ ውሳኔ አሳልፏል፡፡
: ክቡር ጠ/ሚ ዶ/ር አብይ አህመድ በእርስዎ ውስጥ ያለውን ኢትየያዊነት በተለይ የመልካም ስብዕናዎ እና ቅንነትዎ ለሁሉም ቢዳረስ ብዬ እ…
ኢትዮዽያ በዕሴት ሰንሰለት ልማት ላይ በማተኮር፣ የአምስት ሚሊዮን አርሶአደሮችን ገቢ በእጥፍ ለማሳደግ የታቀደው የገበያ-መር ኩታ ገጠም የግብርና ልማት ፕሮጀክት በስፋት መጀመሩን፣
የፖለቲካ አጀንዳችሁን መቼ ይሆን ራሱን ችሎ ከጠላት ትርክት የሚወጣው? ሁሌ ነፍጠኛ ካላላችሁ ፖለቲካ አይመስላችሁም። 
ውህደቱ እንዲቀላጠፍ ያደረግነው እኛ ነን።
ኣብይ እየሰራ ያው ለኢትዮጵያውን ውድመት ለውጭ ወራሪች ጥቅም ብቻ ነው, 
 መንግሥት ምንም ዓይነት ስሜት አይሰማው
ይኸ ህዝብ ወዴት ይሂድ አረ ግራ ገባን::
ለዛ ሁሉ ማሽቋለጥ ግን ይቺ ትንሽ ናት??
“ጉራጌን ስትፍቀው ብትውል ጠንካራና ታታሪ ኢትዮጵያዊ ነው የሚወጣው”  !!!
እንስራ፣ እንጠንክር፣ እንተባበር,
የሚገርም ትዝታ
ምን ምንያህል የዐብይ ትልቅነት ያሳያል ሀሳብን የሚፈራ የመንደር ቦዘኔ ነው
በድርጊትዎ ምክንያት ቤተሰቦችዎ ደም ይፈስሳሉ።
አማራ ጠንካራ ባህል ያለው ፣ መልካም ፣ ብልህ ፣ ጥበበኛ እንዲሁም ባለፀጋ ህዝብ ነዉ,
SBS Laguage | “አቶ ለማ መገርሣ መድረክ ላይ ሆነው ውህደቱ አስፈላጊ አይደለም፤ የመደመር ዕሳቤው አያስኬድም አላሉም። አማራጭም አላቀረቡም።”
አሻንጉሊት መሪ
የሚገርም የጤና ልማት ሠራዊት
ሰው ነገረኛ ነው
በሀገር ተስፋ መቁረጥ እና በሀገር መሪ ተስፋ መቁረጥ ይለያያሉ!u
ፍትህ በሌለበት ሀገር ደሞክራሲ አለ ማለት ህዝብን መዋሸት ነው፤ ኢትዮጵያ ውስጥ ከቀበሌ ሊቀመንበር እስከ ምንስቴር ያለው አመራር ቅናተኛና ቅመኛ ነው፤
ሚኒሶታዎች እናመሰግናለን!!!!
Wow!! ድል ለዲሞክራሲ!! ድል ለኢትዮጵያዊነት!!
ክቡር ጠ/ሚ ዶ/ር አብይ አህመድ ከሚቃወሙት ይልቅ የሚደግፉት ይበልጣሉ ያም ይለፍልፍ አብይ መሪያችን ነው ሰላምና  ድሞክራሲ ገና ያብባል ለማም ቢሆን በስተመጨረሻ ለኢት/ያ ህዝብ አድ…
ሱፐር ስፖርት ስመጥር የስፖርት ጋዜጠኞችን ወደ ኮሜንታተር ፖናሉ በይፋ ቀላቅሏል። 
በ 28ዓመት ለመጀመሪያ ጊዜ እድል ና  አቶ በረከት አልተገናኝቶምe
አሁን ይህ ምን ጥቅም ይሰጣል? ስራወ ቢመሰክር አይሻልም ጌታው?
የአዲስ አበባ ከተማ አስተዳደር ምክር ቤት መደበኛ ጉባኤ የተለያዩ ውሳኔዎችን በማሳለፍ ተጠናቀቀ
የተማሪዎች የምገባ መርሃ ግብርን አጠናክሮ ማስቀጠል የሚያስችል ህግ እየተዘጋጀ መሆኑ ተገለፀ
የአዲሱ ውህድ ፓርቲ ፕሮግራም አምስት ዋና መሠረታዊ ጉዳዮች ላይ አተኩሯልu
በድንገተኛ ሕመም ሆስፒታል የተወሰዱ መምህራንና ተማሪዎች ጉዳይ እየተመረመረ ነው
"30,000 ዜጎች ነፃ ሕክምና የሚያገኙበት ዓለም አቀፍ መድረክ ተዘጋጀ "
የተዛባ የአመጋገብ ሥርዓትe
እስክንድርዬ የኛ አንበሳ የኢትዮጵያ ቁርጥ ልጅ በርታ ትልቅ ዜና ነው ደስ የሚል እልልልልልልል!!!
የሩስያ ላሞች ጭንቀት መቀነሻ ቴክኖሎጂ ተገጠመላቸው
አርቲፊሻል እና ውሸታም የተባሉ ሲንግሎቿ አይረቡም።…
ኦነግ ከሁሉም የፖለቲካ ድርጅቶች ጋር መልካም ግንኙነት ለመፍጠር ለውይይት ዝግጁ መሆኑን አስታወቀue
የወንድ ቆንጆ ይመቸኛል::
የወንድ ቆንጆም ምርጥ ስራ ነው
ካድሬዎች ታከለ ኡማን ጨምሮ ተስፋ ቁረጡ
በብልፅግና እና በኢዜማ መካከል ያለው ልዩነት ምንድነው?
መልካም የዋዜማ ምሽት ይሁንልን  አሜን አሜን…, 
